疲れすぎて
一瞬オンニたちとケンカしかけた
本当に この子ほんとMZだ
「バムティ」とかあるじゃん
ちょっとダサいってことでしょ
こんにちは ジェンメチュです
歩きながらとは斬新なオープニング
この画角 デートみたい
私のコンテンツにすべきじゃない？
あなたのコンテンツって何？
デート企画？
デート企画です
- 私たち「天国島」で…
- 天国島で私たち…
マッチングしたからね
何言ってるの
私を選ばなかったくせに
今チェヨンとナギョンはホテルだって
私を選べばよかったのに
ホテルに行ったの？
私を選んだ？
ううん ごめん
ムカつく
とにかく今日は一緒に
食事デートに来ました
今日はちょっとカップルっぽい
- なぜだか分かる？
- なぜ？
髪型がテレパシーで通じた
前髪もこう下ろして
Cカールにして
- 服も似てる
- 合わせてないのにね
今すごくお似合い
夏といえば冷麺でしょ？
今日は梅雨っぽい天気だし
梅雨だと平壌冷麺を思い出す
- 平壌冷麺 食べられるよね？
- もちろん
一時期グループでハマったよね
では行きましょうか
平壌冷麺を食べに
ここは初めてです
乙密台
外に人がすごく多い
ここ本当に名店だよ
人気なんだね 楽しみ
スープ？
牛骨だね
うわ〜
今朝 雨が降ったから
ここに塩を振って食べるの
ありがとうございます
本当ですか？
キムジャンキムチ
初めて食べた時は戸惑った
何の味だろう？って
「味がない味って何？」と思ったけど
帰って寝ようとしたら
急にあの味が浮かんだ
また食べたくなる味なの
わあ！
それからはもう…
すっかり平冷麺派です
- 本当？
- うん
雑巾を絞った水の味とか
好き嫌いが激しく分かれるよね
- そう もともとそう
一時期グループでブームだった
フルメイクで準備したまま
みんなで平冷麺を食べに行って
あの頃は本当によく食べた
いつもデリバリーしてた
そうそう
- ごゆっくり
- ありがとうございます
- からしも入れてみて
量がすごい わあ
これだけで満腹になりそう
平冷麺には食べる順番があって
- 順番がある
- まずスープでしょ
- びっくりした
- 物撮りかと思って
私もすぐ構えた
- おいしい 味が違う
- もう一口飲みます
やばい 本当に
- おいしくない？
- おいしいよ
これ本当に平冷麺？
普通の冷麺みたい
- 次はどうします？
- もう普通に食べて
- そのままでいい
- 何だ
- 麺がおいしい
- すごくもちもち
- チョル麺みたい
- そんな食感ある
ここが1位
すごくおいしい
もう他へ行かなくてよさそう
- ジェンメチュでどこ行った？
- たこ焼き
たこ焼きじゃないでしょ
- トルコ
アフリカ
私たちタイに行ったじゃないですか
いや 南アフリカ料理は食べてない
ジホンを梨泰院に連れて行ったら
大変だったかも
ジホンは濃い味が苦手だから
海外料理もあまり食べられなくて
フォーもまだ食べたことないです
- 食べたかな？
- 覚えてない
ジホンは本当に食べないんです
父が食卓をひっくり返しそうに
なったことも多い
本当に
ソースも嫌いで薄味が好き
撮影だと知って多めにくれた？
- 本当に多い
- 多いね
お腹がはち切れそう
普通の平冷麺より
少し味が濃くない？
初心者にも良さそう
雑巾の水っぽくないし
食事中にやめてよ！
- その味がなければいいでしょ
- そうなの？
初心者には本当に良さそう
麺もすごくもちもちで
好き嫌いが分かれなさそう
昔どこかで聞いたんだけど
平壌冷麺は味が強くないから
麺が大事なんだって
麺で名店かどうか決まるらしい
だからここが名店なんだね
- うん
- 最近すごく忙しいよね
- うん ジホン本当に忙しい
体力は平気だけど
ケアする時間がなくて
- そう
- オンニ すごく分かる
去年映画を撮った時
寝られないのは平気でも
顔がだんだん崩れていくの
だんだんね
疲れすぎるとメイクとか
どうでもよくなる
そういえば面白い話があります
疲れて正気じゃない時に
振り入れをしたら
オンニたちが覚えられなくて
一瞬ケンカしかけました
ジホンは振り覚えが早いんです
オンニたちは「あ 間違えた」
「また間違えた」って…
いや それが理由じゃなくて
- 私たちは助走が必要なの
- おしゃべりが多いから
30分も話すのがもったいなくて
帰ればシャワーできるのに
でも話すと楽しい
おしゃべりも楽しいからね
あれ覚えてる？
練習を1日だけ休ませてと頼んだ
家で映像を見て
絶対覚えてくるからって
そしたら「上手だから休んで」って
- ジホンは上手いから
- あの日は本当に…
すごく幸せでした
私たちさえ覚えればいい
穴は私たちだから
今回の振り付けは大変だった？
今回はよく覚えたよね？
メンバーもすごく楽でした
どんどん先へ進めて
今回はガールズトークを
しなかったから
疲れすぎて約束したんです
もうガールズトーク禁止って
個人仕事も増えて
みんな口数が減った
オンニたちが新語を話して
「どういう意味？」って聞くと
何て答えればいいんだろう
「感じて」でいいんですか？
うん 私も同じこと言う
言葉をそのまま感じればいい
聞かずに感じて
そのまま「感じて」でいいよ オンニ
あの時は何だっけ？
- バムティ！
バムティ！
「バムティって何？」と聞いたら
「感じて」って
「微妙」？
でも「微妙」とは少し違う
バムティっぽいの あるじゃん
ちょっとダサいってこと？
それとも少し違う
とにかく「感じて」って言うから
本当にMZだなって
私たちは「GENジホン」と呼びます
いつも私をGEN Z扱いする
おい GENジホン！
乙密台は麺がもちもちで
すごくさっぱりしています
スープは牛肉ベースを
感じると言えばいいかな
初心者に本当におすすめ
お腹いっぱい…
なんかプールに来たみたい
ウォーターパークみたいだね
服もプール帰りに
ご飯へ来た感じ
2軒目の真味に来ました
ここは私がよく来る名店です
有名だから皆さんご存じかも
こんにちは
冷麺を2つと
チェユクを半皿できますか？
ありがとうございます
ここはいつも混んでます
チェユクが来た
初めて頼んだ時
赤い豚炒めを想像したけど
ゆで豚みたいなのが出て驚いた
食べよう
ニンニクと一緒に包むの
今日は生ニンニク食べます
メンバーのみんな ごめん
おいしい？
おいしい
おいしいね
オンニはなぜここが好き？
食べた平壌冷麺でここが一番
おいしい 名店なのも納得
- この撮影きつい
- どこがきついの？
えっ？
やっぱり食べる撮影が一番大変
私は本当に
モッパン配信者を尊敬します
食べるのって疲れるんだね
だからオープニングでは
ニコニコしてるのに
エンディングは別人だよね
そうなりそう でもおいしい
軟骨もちょうどよく
コリコリしてて
食べられるね
ありがとうございます
さっきと全然違う
これが本来の平冷麺の見た目？
私たちになじみのある見た目
（まずはスープから）
すっきりしてるでしょ？
- さらにすっきり
- 私はさっきの方が好み
本当？
わあ ありがとうございます
ここの餃子もおいしいよ
麺がさっきと全然違う
真味はスープがよりすっきり
さっきのは味が濃くて重め
こっちはもっとすっきり
こういう水に
牛肉を入れて
抜いたのに気づかない感じ？
何だろう こういう味あるよね
まさにその味
私にはこっちがなじみの味
牛肉を入れて
抜いたのに気づかない感じ
久しぶりに食べるといいね
麺がすごく細い
どうやってこんな麺を作るんだろう
こっちの麺は噛みやすい
こっちはさっきより薄味です
だから大根はさっきより濃い味
一緒に食べると本当においしい
この大根 本当においしい
お酒なしで酔い覚まししてる感じ
餃子も食べようか？
平壌式の餃子かな？
さすが経験者 侮れない
肉と豆腐だけみたいです
すごく香ばしい
軟骨だ
軟骨が柔らかすぎて
歯から逃げていく
肉がぎっしり
ここは本物の通が好きそう
平壌冷麺が好きなら
本当にハマる名店
本格的に食べたいなら真味
乙密台はしっかり食べたい時
「ちゃんと食事するぞ」って感じ
元気がない時は肉が必要
肉のスープもより感じるよね
栄養たっぷりな感じ
こっちは軽く食べやすい
真味はやっぱりなじみの味
私になじみの味
スープが本当にすっきりして
麺もさっきより噛みやすい
するっと入るんだよね
大根の和え物との相性が最高
ここへ来ると
いつもチェユクを頼んでたけど
次は餃子を頼もうと思う
餃子が本当においしい 別格だね
ジホンはどっちがおいしかった？
私は最初のお店のほうが好み
こうして撮影してみて
どうだった？
楽しくてすごく気楽だけど
とても大変でした
お腹がはち切れそう
- こんな楽な撮影ないでしょ！
- それはそう
ジェンメチュの撮影が一番好き
この前オンニとワークドルに出たけど
すごく大変だったの
稼いで生きるのは大変だよ
ワークドルで今回泣いたでしょ
見てたら涙が出た
昨日 見ながら泣いた
本当に？
オンニがこんなに大変で
どうしようって…
目に涙がたまるくらい？
流すほどじゃないよ
さすがGENジホン
でも本当に
ワークドルを見てカッコよかった
カッコよかった 本当に
- 本当？
照れるからもう行かなきゃ
とにかく撮影がすごく楽しかった
次はコプチャンにしよう
- いいね 今度食べよう
- お肉とかね
- 満腹で血糖値スパイクです
- あなたも？
バイバイ ジェンメチュ
実は昼も麺を食べた
今日3食とも麺だった
- バイバイ